Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0139.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「そういえば今何時だろう」
chinese: 夕夜 「话说现在几点了？」

source: ヨナカ 「兄さんもう帰ってるかな？」
chinese: 夕夜 「哥哥他已经回来了吧？」

source: ヨナカ 「ここの世界と時間の流れが同じなのか、\.\. わからないけど･･･」
chinese: 夕夜 「不过我不知道\.\.这个世界的时间 是不是还和原先一样……」

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ヨナカ 「未だにこれが現実ってことが 信じられないや･･･。」
chinese: 夕夜 「我还是没法相信 这些都是现实……。」

source: ヨナカ 「兄さん、早く会いたいな」
chinese: 夕夜 「哥哥，好想早点见到你」

source: ヨナカ 「変わってないだろうなぁ･･･うふふ」
chinese: 夕夜 「还真是一点也没变呢……嘿嘿」

source: ヨナカ 「･･･････････。」
chinese: 夕夜 「…………………。」

source: ヨナカ 「そう、早く帰らなくちゃね。」
chinese: 夕夜 「啊，要早点回去呢。」

source: ヨナカ 「兄さんが待ってるから」
chinese: 夕夜 「哥哥还在等着呢」
